在這行與列的腦力激盪中，利用不同的關鍵字和聯想出的詞彙取交集，共同創造出新的活動、新的點子，除了活動所帶來的樂趣、和得到與其他隊員一起思考的想法外，
還從這些新的想法中，額外得到不少對未來這個專案的靈感，像是線上贊助、
市集、網路大數據，都促使我們聯想到許多網路平台的其他功能，嵌入地圖、邀請商家合作、提供商家資訊等，比起以往的單純主題討論交換意見，這個任務使互相交換意見的方式更加多面向、更加不受拘束，更加激發了對未來這個專案的實作想像。

w̠̘̗͖̮̥ͣ̽ͫ͂t̘̟̼̉̈́͐͋͌̊f̳͉̼͉̙͔͈̂̉

那我這邊要來分享一下我與社團成員間的相處心得
其實在我剛進入社團的時候，當時的自己也是一個教學新手，與小朋友們的相處比較沒有想法，所以一開始對自己的工作適應得並不好
但是這個時候，和其他志工夥伴討論，調整自己的想法，都讓我在教學上更有方向，慢慢的讓自己與學生建立互信關係
跟社團的人互動覺得大家都很棒,願意貢獻自身能力#,而且在社團中也有待了許久的學長解，除了平常的教學外，自己學業上的問題也可以找這裡的學長姐求救，我覺得適非常欣慰的
而那次活動中我看到許多志工是誤打誤撞、或是為了修服學而來，但我看到更多的是一群有愛心的志工，他們很多人都已經留在這個社團好幾學期甚至是好幾年，讓我很驚訝也想要付出自己的愛心去教小朋友。
在這個社團中，除了有平時的出隊服務外，偶爾也會有一些社遊或聚會等等，在段考將近時也會舉辦一些類似讀書會的活動，這些活動都凝聚了社團的向心力，我覺得是非常不錯的

港口國小:
招說:9/24張維倫 9/27鍾頤茜9/30蔣悠薰
電腦:有電腦教室，設備蠻新的，夠小朋友使用，鏡頭需要問一下學校(by前幹)

嘿~大家，我覺得我們可以討論一下關於場刊的事欸
我今天有問過港口國小的主任了，他說隨時都歡迎我們來
but假日時可能會沒人來迎接我們...所以建議平日...
想先問問大家可以ㄉ時間~
啊同時我們也要準備報名表&海報&伴手禮ㄛ